# Локализация

Система за локализация на програмата.

Може да бъде добавен всеки език който желаете.

За момента системата е настроена за:

* Български
* Английски
* Румънски

## Локализация на програмата

Програмата използва стандартни .po и .mo файлове.
В случай че искате да локализирате на собствен език, отворете .po файла.

Съветваме използване на .po едитор като [poedit](https://poedit.net/) който ще опрости работата по превода
и генерирането на .mo файл.

Винаги може да поправите съществуваш език, но е преборъчително да изпратите превода на

<a href="mailto:grigor.kolev@gmail.com">Grigor Kolev</a> за да бъде интегриран в системата.

Ако превода не е интегриран има вероятност да се презапише и/или да не получите
новите съобщения при ъпдейт.

.po файловете могат за бъдат поправяни с всеки редактор на текст, като поправите __msgstr__

```buildoutcfg
msgid "Потребител"
msgstr "User"
```

.po и .mo файловете се намират в colibri/locale/

## Промяна на документи за печат

Документите са html файл с интегрирана [jinja2](https://jinja.palletsprojects.com/en/2.11.x/templates/).

Поправете ги както искате да изглеждат.

Всички документи за печат се намират в

colibri/template

Моля изпратете промените на

<a href="mailto:grigor.kolev@gmail.com">Grigor Kolev</a> за да бъде интегриран в системата.

Ако не бъдат интегриран има вероятност да се презапишат и/или да не получите
новите промени при ъпдейт.


## Локализация на документацията

Цялата документация е на [markdown](https://www.markdownguide.org/basic-syntax/) сайта се генерира автоматично.

Ако искате да правите промени свържете се с 

<a href="mailto:grigor.kolev@gmail.com">Grigor Kolev</a>